Тестовое задание на позицию «автотестировщик»
Автоматизировать проверку следующих сценариев:
**Поиск в Яндексе** . (Выполнение search_ya_run.py, search_yand.py + search_yand.bat)
1. Зайти на yandex.ru/Переделала на ya.ru(но ввод как параметр)
2. Проверить наличие поля поиска
3. Ввести в поиск Совкомбанк
4. Проверить, что появилась таблица с подсказками (suggest)
5. Проверить, что в вариантах подсказок есть слово «совкомбанк»
6. При нажатии ENTER появляется таблица результатов поиска
7. В первых 5 результатах есть ссылка на sovcombank.ru

**Картинки на Яндексе**
1.Зайти на yandex.ru
2.Проверить, что ссылка «Картинки» присутствует на странице.
3.Кликнуть на ссылку
4.Проверить, что перешли на https://yandex.ru/images/
5.Открыть первую картинку, проверить что открылась
6. При нажатии кнопки вперед  картинка изменяется
7. При нажатии кнопки назад картинка изменяется на изображение из шага 5. Необходимо проверить, что это тоже изображение.  

**Правила выполнения задания**
1) Автотесты реализованы на Python 3 и Selenium Webdriver
2) Можно использовать любые сторонние библиотеки  на python (framework для тестирования, page object, проверок, логирования, работу с конфигами, отчетам) или написать свои. Это будет плюсом.
3) Если будут использоваться сторонние инструменты, необходимо составить инструкцию по их установке и запуску  
** Выполнение задания
*** Тестовая среда 
- Windows 10. 
- Python 3.8.(*).
- Selenium WebDriver 3.141.0
- Chromedriver 89.0..
- Requests
- Image, ImageChope

*** Примечание к скриптам search_ya_run.py, search_yand.py:
Выполнениен одного и того же действия, только второй скрипт search_yand.py параметризован, первый - через переменные.
Ввод параметров и запуск происходят через файл search_yand.bat. Вывод действия в файлах error.txt, out,txt
Требуемые параметры:
PATH_DRIVER - путь до chromedriver.exe  
URL_YANDEX - ссылка ресурса поиска
SEARCH_BODY - запрос поиска
RESULT_7 - искомое сравнение (с чем сровниваем в ответе на 7й вопрос).

*** Примечание к скрипту search_img.py:
Парамтризовывать не стала, вывела в переменные
Для сравнения картинок требуется сохранение на локальный диск (процедура save_img(), результат файлы file_img1,2,3) 
и запуск процедуры difference_images() 
Ответы на вопросы тестового задания выводятся через print. 

                                                                                  

